Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
¿Por qué estás aquí?
Estoy admirando la luna.
He estado estudiando un nuevo manual de espada últimamente.
Se llama Espada Borracha.
Dice que debes emborracharte antes de practicar.
Yiyi.
Vamos a tomar una copa.
Entonces lo aceptaré con mucho gusto.
Protector de la Espada, por favor.
Señora Qin, por favor.
Yiyi.
Esta noche,
Bebamos hoy el vino de hoy.
Aguantas bien el licor.
Salud.
Lin Yue.
Lin Yue no está aquí.
Me equivoqué.
En realidad.
Vamos.
Líder de la secta.
Yiyi.
Me estás tomando el pelo.
¿Quién se burló de quién primero?
No me importa.
Debes beber como castigo.
Entonces tú también debes hacerlo.
Está bien.
Salud.
Yiyi.
Por favor, perdóname.
Mierda.
Yiyi.
Desde la infancia,
Nunca había visto a Chier mentir así antes.
Debe ser difícil para ella.
No puedo simplemente verte morir.
Pero aún más,
No puedo ver a todos los discípulos de la secta.
ser destruido por mi culpa.
Pero siempre han querido sacrificarte.
Quieren tu vida.
Fue la Secta la que me salvó.
Mi vida les pertenece.
¿Qué hay de malo en devolverlo?
Te llevaré lejos.
Déjame ir.
Aunque me lleves hoy lejos,
Cuando la Secta caiga algún día,
Aún así iré a la muerte.
Lin Yue.
Este es mi destino.
No puedo escapar de ello.
Tengo que irme.
Prométeme una última cosa.
No busques venganza contra el Emperador Demonio de las Siete Tribulaciones.
Olvídame.
¿La Santa ha venido a abogar por sí misma?
Deseo partir inmediatamente.
Al palacio del Emperador Demonio.
¿Por qué?
Ya que sabemos que nos separaremos,
Es mejor separarse cuanto antes.
Déjame preguntarte una vez más.
¿Estás aquí para abogar por ti mismo?
Puedes irte.
Gracias, líder de la secta.
A la Secta,
por años de crianza y cuidado.
Yiyi se va.
Líder de la secta.
Cuidarse.
Más allá del ciclo,
yace la Trascendencia.
Parece que has refinado la fruta Brahma.
Has entrado en el Reino Trascendente.
¿Cómo pudo pasar esto?
Avanzaste demasiado rápido.
Tu fundación es inestable
¿Qué planeas hacer?
Palacio Biluoshangqing
Es mi última esperanza.
Es el legado del emperador Molong.
En aquel entonces, el poder del Emperador Molong
Superó con creces al Emperador Demonio de las Siete Tribulaciones.
Pero el Emperador Demonio le hizo daño en secreto.
Afortunadamente, el Emperador Molong dejó un plan de respaldo.
Esto preservó el linaje del Palacio Biluoshangqing.
¿Qué plan de respaldo?
La Formación Molong.
Contiene todo el cultivo del Emperador Molong.
Debido a esto,
El Emperador Demonio no se atreve
desafiar abiertamente el Palacio Biluoshangqing.
Si llego al núcleo de la formación,
y obtener el poder del Emperador Molong,
Tal vez pueda
Lucha contra el Emperador Demonio.
¿Qué tan seguro estás?
Nueve.
Una pequeña posibilidad de supervivencia.
El hechizo para romper la Formación Molong—
¿Lo has desarrollado?
Aún no.
Por favor, Majestad, concédame más tiempo.
Por favor, Majestad, calme su ira.
La formación es tan poderosa
Incluso yo le tengo miedo.
Para romper el hechizo
No es algo fácil de hacer.
No te culpo.
Pero no hay ninguna razón
para mantenerte aquí por más tiempo.
Nadie viene sin una razón
Hermano Lin, ¿qué te trae por aquí?
Quiero entrar en la Formación Molong.
Hermano Qin, puede que no lo sepas...
el Emperador Demonio
ya ha obtenido la mitad de la fruta Brahma.
Su poder ha aumentado enormemente.
Me temo que la Formación Molong ahora es...
La Formación Molong está llena de trampas.
Cualquiera que entre seguramente morirá.
Será mejor que no lo intentes.
Ven a tomar una copa.
Maestro del Palacio, varios ancianos desean verlo.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué nos llamó a todos aquí?
Yo tampoco estoy seguro.
Compañeros discípulos,
Todos,
Hoy es un día importante.
Dolor.
Santa Qin Yiyi
Para evitar que nuestra secta caiga en el caos,
ella fue sola
al Palacio de los Siete Emperadores Demonios.
¡Qué trágico!
Qué lamentable.
La Santa ha mostrado bondad hacia nuestra secta.
¿Cómo podemos nosotros, discípulos de la secta, ser ingratos?
Así que el élder Longlin y yo lo hemos pensado.
Hemos decidido liderar a todos.
erigir una estatua para la Santa.
¡Erigir una estatua para la Santa!
No, lo que quiero decir es...
Sólo podemos ir los dos.
Aquí todos fingen, tienen miedo de la muerte.
¡Detente ahí!
Volver.
No.
Pruébame.
Líder de la secta.
Solo queremos luchar contra el Siete Emperadores Demonios nosotros mismos.
¿Eso no está permitido?
¿Quién eres?
Soy-
Longlín.
Mierda.
Y amigo de Lin Yue y Qin Yiyi.
Eres Chier, guardián de la secta.
Eres el Anciano Longlin del Sexto Salón.
Entonces dejaré la secta.
¿Quieres irte?
Tus técnicas fueron enseñadas por la secta.
Todo tu estatus y honor
fueron entregados por la secta.
Si quieres irte,
devolver todo a la secta.
Durante los próximos días,
ir a la Cueva de la Claridad
y meditar en reclusión como castigo.
Me niego.